编写
脚本与其他内容的关联性,是否对全局上下文所关联的所有路径的所有文件进行，主菜单子菜单分离的互动性进行判断，处理好跨域问题、接口设计和数据格式。模板引擎与动态渲染，确保数据的传递和 组件的渲染顺畅。表单验证和数据安全，预留前后端验证和防止安全问题逻辑。适配性，全局联动性，功能联动性，接口api交互，排序逻辑性，的合理配置，逻辑要清晰，要提高兼容性，版本与模块兼容性，及时清理多余的缓存,防止缓存冲突,动态加载与懒加载的适配性，正确显示分页控件的功能性，还要避免产生功能性冲突，事件冒泡与阻止默认行为的发生，在嵌套弹窗中防止事件冒泡，避免关闭按钮的事件触发父弹窗的事件，嵌套的弹窗关闭管理：按顺序关闭弹窗，避免内存泄漏和弹窗层级错乱。注意弹窗内容和数据传递，通过回调函数或其他机制在不同弹窗之间传递，数据。 
每执行完成一段时间任务，会对全局进行识别检查，确保部署的内容没有重复，整体逻辑清晰正确。
作为这个文件/workspaces/AISP/.blackboxrules的规则。

## 简介

AISP (夜灵多功能合成AR) 是一个完全离线的本地AR合成系统，以人脸与场景为核心，通过统一AI策略层调度多种本地模型与引擎，实现图片/视频/实时摄像头之间的智能识别、合成与输出，稳定接入虚拟摄像头与OBS。

最后编辑一个指向json配置

执行根据
/workspaces/AISP/AI_RULES.json
/workspaces/AISP/AI_PATH_CONTEXT.json
/workspaces/AISP/AI_CLEANUP_POLICY.json
